Repository: keslassy/new-gnubg-features
Catalog: gnubg/po/*.po
Languages: ja

source: First game missing from match
ja: マッチの最初のゲームが見つかりません

source: Python file (%s) not found
ja: Pythonファイル (%s) が見つかりません

source: Failed to create pixbuf from %s, %s
ja: %s からのpixbuf生成に失敗しました %s

source: _Accept
ja: 承諾(_A)

source: Play in Anti-clockwise Direction
ja: 反時計回りでプレイ

source: Play in _Clockwise Direction
ja: 時計回りでプレイ(_C)

source: _Double
ja: ダブル(_D)

source: _End Game
ja: 自動終了(_E)

source: Next CMarked
ja: 次のCMark

source: Next _Game
ja: 次のゲーム(_G)

source: Next _Marked
ja: 次のマーク済(_M)

source: _Next
ja: 次(_N)

source: Previous CMarked
ja: 前のCMark

source: Previous _Game
ja: 前のゲーム(_G)

source: Previous _Marked
ja: 前のマーク済(_M)

source: _Previous
ja: 前(_P)

source: _Hint
ja: ヒント(_H)

source: _Reject
ja: 拒否(_R)

source: _Resign
ja: 投了(_R)

source: (no hit: %d roll)
ja: (ノーヒット: %d通り)

source: Pips:
ja: ピップ:

source: EPC:
ja: EPC(実効ピップ):

source: Illegal move
ja: イリーガルムーブ

source: (Editing)
ja: (編集中)

source: Return hits: %s
ja: リターンヒットの数: %s

source: Undo Move
ja: ムーブのやり直し

source: Score Sheet
ja: スコアシート

source: You must roll the dice before you can move.
ja: ムーブの前にダイスをロールする必要があります。

source: It is the computer's turn -- type `play' to force it to move immediately.
ja: コンピュータの手番です -- `play` とタイプすると即座にムーブします。

source: %d (won match)
ja: %d (マッチ勝ち)

source: unlimited
ja: アンリミテッド

source: You can only change whether this is the Crawford game when editing
ja: クロフォードを変更できるのはポジション編集中だけです

source: You can only enable Jacoby while editing a position
ja: ジャコビーを有効にできるのはポジション編集中だけです

source: Set player %d on roll.
ja: プレイヤー %d の手番に設定

source: Score:
ja: スコア:

source: Match:
ja: マッチ:

source: Jacoby
ja: ジャコビー

source: %s wins opening roll
ja: オープニングロールは %s の先手

source: %s to roll
ja: %s のロール

source: Evaluating positions...
ja: ポジション評価中...

source: You need to save a preset as "%s"
ja: プリセットを "%s" として保存する必要があります

source: Move details
ja: ムーブの詳細

source: Eval
ja: 評価

source: Show
ja: 表示

source: Copy
ja: コピー

source: Details
ja: 詳細

source: Evaluate play on cubeful %d-ply
ja: キューブフル %d-ply で評価します

source: Rollout preset %c
ja: プリセット %c でロールアウトします

source: Rollout selected moves with current settings
ja: 選択したムーブを現在の設定でロールアウトします

source: Evaluate selected moves with current settings
ja: 選択したムーブを現在の設定で評価します

source: Modify rollout settings
ja: ロールアウト設定を変更します

source: Modify evaluation settings
ja: 評価設定を変更します

source: Show position after selected move
ja: ムーブ後のポジションを表示します

source: Toggle output as MWC or equity
ja: 出力をマッチ勝率(MWC)かエクイティか切り替えます

source: Copy selected moves to clipboard
ja: 選択したムーブをクリップボードにコピーします

source: Play the selected move
ja: 選択したムーブをプレイします

source: Mark selected moves for later rollout
ja: 後でロールアウトするためにマークします

source: Show Sho Sengoku Temperature Map of position after selected move
ja: 選択したムーブ後における仙石祥一郎の Temperature Map を表示します

source: Show map of best moves at different scores
ja: 異なったスコアでの最善ムーブのマップ表示します

source: (Hypothetical money game)
ja: (マネーゲームを仮定)

source: Lose
ja: 負け

source: Pass
ja: パス

source: Take analysis
ja: テイク解析

source: Cubeless %d-ply %s: %s (Money: %s)
ja: キューブレス %d-ply %s: %s (マネーゲーム: %s)

source: equity
ja: エクイティ

source: Cubeless %d-ply equity: %s
ja: キューブレス %d-ply エクイティ: %s

source: Cubeless rollout %s: %s (Money: %s)
ja: キューブレス・ロールアウト %s: %s (マネーゲーム: %s)

source: Cubeless rollout equity: %s
ja: キューブレス・ロールアウト エクイティ: %s

source: Cubeful equities:
ja: キューブフルエクイティ:

source: Correct response:
ja: 正しいレスポンス:

source: Beaver!
ja: ビーバー!

source: Eat it!
ja: いただき!

source: Toggle Jacoby rule for money play
ja: マネーゲームでのジャコビールールを切り替えます

source: Proper cube action:
ja: 適切なキューブアクション:

source: Cube details
ja: キューブ詳細

source: Money Eval
ja: マネーを仮定

source: Mark cube decision for later rollout
ja: 後でロールアウトするためにキューブ判断をマークします

source: Provide hypothetical cube decision in Money Play
ja: マネーゲームを仮定した場合のキューブ判断を提供します

source: Provide cube decision at different scores
ja: 異なったスコアでのキューブ判断を提供します

source: Rollout cube decision with current settings
ja: 現在の設定でキューブアクションをロールアウトします

source: Evaluate cube decision with current settings
ja: 現在の設定でキューブアクションを評価します

source: Copy cube decision to clipboard
ja: キューブ判断をクリップボードにコピーします

source: Show Sho Sengoku Temperature Map of position
ja: このポジションにおける仙石祥一郎の Temperature Map を表示します

source: Rollout cube decision in Money Play with current settings
ja: 現在の設定でマネーゲームでのキューブ判断をロールアウトします

source: Evaluate cube decision in Money Play with current settings
ja: 現在の設定でマネーゲームでのキューブ判断を評価します

source: Copy cube decision in Money Play to clipboard
ja: マネーゲームでのキューブ判断をクリップボードにコピーします

source: Temperature Map in Money Play of different rolls
ja: 異なったロールのマネーゲームでのTemperature Map

source: Annotations
ja: 注釈

source: Analysis
ja: 解析

source: Statistics
ja: 統計

source: Match Information
ja: マッチの情報

source: Show for moves marked 'very bad'
ja: '大悪手'とマークしたムーブを表示する

source: Show for moves marked 'bad'
ja: '悪手'とマークしたムーブを表示する

source: Show for moves marked 'doubtful'
ja: '疑問手'とマークしたムーブを表示する

source: Show for unmarked moves
ja: マークされていないムーブを表示する

source: Show for cube decisions marked 'very bad'
ja: '大悪手'とマークしたキューブ判断を表示する

source: Show for cube decisions marked 'bad'
ja: '悪手'とマークしたキューブ判断を表示する

source: Show for cube decisions marked 'doubtful'
ja: '疑問手'とマークしたキューブ判断を表示する

source: Show for unmarked cube decisions
ja: マークされていないキューブ判断を表示する

source: Show for actual cube decisions
ja: 実際に行なわれたキューブ判断を表示する

source: Show for missed doubles
ja: ミストダブル(ダブルし損ない)を表示する

source: Show for close cube decisions
ja: きわどいキューブ判断を表示する

source: %dx%d pixels
ja: %d×%d ピクセル

source: Select top folder for HTML export
ja: HTMLエクスポートの最上位フォルダを選択してください

source: Folder html-images exists in %s OK to overwrite images?
ja: フォルダ html-images はすでに %s の中に存在します 画像を上書きしてよろしいですか? (OKで上書き)

source: Folder html-images can't be created in %s
ja: フォルダ html-images を作成できません %s の中

source: GNU Backgammon - Export Settings
ja: GNU Backgammon - エクスポート設定

source: Content
ja: 内容

source: Include
ja: 出力に含める

source: Board
ja: ボード

source: move(s) between board shown
ja: ムーブをボード間に表示

source: Players
ja: プレイヤー

source: Output move analysis
ja: ムーブ解析出力

source: Show at most
ja: たかだか

source: move(s)
ja: ムーブまで表示

source: Show detailed probabilities
ja: 詳細な確率を表示する

source: Show evaluation parameters
ja: 評価パラメータを表示する

source: Show rollout parameters
ja: ロールアウトパラメータを表示する

source: Output cube decision analysis
ja: キューブ解析出力

source: Style
ja: 形式

source: HTML export options
ja: HTML エクスポートオプション

source: URL to pictures
ja: 図版の URL

source: HTML board type:
ja: HTML ボードタイプ:

source: CSS Style sheet:
ja: CSS スタイルシート:

source: In <head>
ja: <head>要素の中

source: Inline (in tags)
ja: インライン(タグの中)

source: External file
ja: 外部ファイル

source: Export sizes
ja: エクスポートするサイズ

source: Size of PNG images:
ja: PNG画像のサイズ:

source: Size of HTML images:
ja: HTML画像のサイズ:

source: Generate HTML images...
ja: HTML画像生成...

source: Supported files (%s)
ja: 対応しているファイル形式 (%s)

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: match
ja: マッチ

source: game
ja: ゲーム

source: position
ja: ポジション

source: Update extension
ja: ファイル拡張子を更新

source: Supported files
ja: 対応しているファイル形式

source: Automatic
ja: 自動判別

source: GNUbg Command file
ja: GNUbgコマンドファイル

source: Unable to import. Unrecognized file type
ja: インポートできません。認識できないファイル形式です

source: Open backgammon file
ja: バックギャモンファイルを開く

source: Open as:
ja: このファイル形式として開く:

source: Selected file type:
ja: 選択したファイルの形式:

source: Open Commands file
ja: コマンドファイルを開く

source: Save or export to file
ja: 保存かエクスポートするファイル

source: Pre-existing
ja: 以前の解析

source: Failed import
ja: インポート失敗

source: Cancelled
ja: キャンセルされました

source: Done
ja: 完了

source: Result
ja: 結果

source: fileType|Type
ja: ファイル形式

source: File
ja: ファイル

source: Your current analysis settings will produce incomplete statistics. Do you still want to add these matches to the database?
ja: 現在の解析設定では不完全な統計が生成されます。 それでもこのマッチをデータベースに追加しますか?

source: Batch analyse files
ja: バッチ解析するファイル

source: Skip
ja: スキップ

source: Stop
ja: 停止

source: Open
ja: 開く

source: Select file to analyse
ja: 解析するファイルを選択

source: Select files to analyse
ja: 解析するファイルを選択

source: Add to database
ja: データベースに追加

source: GNU Backgammon - Dice
ja: GNU Backgammon - ダイス

source: Clear Dice
ja: ダイスを消去

source: GNU Backgammon - Cube
ja: GNU Backgammon - キューブ

source: Equity before resignation:
ja: 投了前のエクイティ

source: Equity after resignation:
ja: 投了後のエクイティ

source: Difference:
ja: 差:

source: Didn't double
ja: ダブルしなかった

source: Rolled %u%u
ja: 出目は %u%u

source: Moved
ja: ムーブ

source: Cube decision
ja: キューブ判断

source: Chequer play
ja: チェッカープレイ

source: GNU Backgammon cannot analyse neither beavers nor raccoons yet
ja: GNU Backgammon はビーバーもラクーンも解析できません

source: No analysis available.
ja: 有効な解析がありません。

source: Position and Match IDs copied to the clipboard
ja: ポジションIDとマッチIDがクリップボードにコピーされました

source: Match ID:
ja: マッチID:

source: Match ID copied to the clipboard
ja: マッチIDがクリップボードにコピーされました

source: Position ID:
ja: ポジションID:

source: Position ID copied to the clipboard
ja: ポジションIDがクリップボードにコピーされました

source: Switch to 3D view
ja: 3Dに切り替える

source: Switch to 2D view
ja: 2Dに切り替える

source: Predefined settings
ja: 定義済みの設定

source: Select a predefined setting:
ja: 定義済みの設定から選択:

source: Select a predefined setting, ranging from beginner's play to the 4ply setting.
ja: 定義済みの設定から選択します、初級者レベルから4plyまで広範囲にわたります

source: user defined
ja: ユーザー定義

source: User defined settings
ja: ユーザ定義の設定

source: Specify how many rolls GNU Backgammon should lookahead. Each ply costs approximately a factor of 21 in computational time. Also note that 2-ply is equivalent to Snowie and XG's 3-ply setting.
ja: GNU Backgammonが何ロール先読みするかを指定します。plyが1増えるごとに計算時間が約21倍かかります。またGNUbgの2-plyは、SnowieやXGの3-ply設定と等価であることにも注意してください。

source: Lookahead
ja: 先読み

source: Plies:
ja: ply:

source: Pruning neural nets
ja: ニューラルネットの枝刈り

source: Use neural net pruning
ja: ニューラルネットの枝刈りを使う

source: Instruct GNU Backgammon to use a set of neural networks just to prune away move candidates within a deeper ply search. This increases the speed considerably at a negligible cost in playing strength. It is recommended to enable this option.
ja: GNU Backgammonに深いplyでの探索でムーブ候補を刈るためにニューラルネットワークの集合の使用を指示します。これにより強さを犠牲にすることなく、スピードが大幅に向上します。このオプションは有効にすることを推奨します。

source: Cubeful chequer evaluation
ja: キューブフルチェッカー評価

source: Instruct GNU Backgammon to use cubeful evaluations, i.e., include the value of cube ownership in the evaluations. It is recommended to enable this option.
ja: GNU Backgammonにキューブフル評価を指示します。すなわち、キューブオーナーシップの価値を含めて評価します。このオプションは有効にすることを推奨します。

source: GNU Backgammon will always perform cubeful evaluations for cube decisions. Disabling this option will make GNU Backgammon use cubeless evaluations in the interval nodes of higher ply evaluations. It is recommended to enable this option.
ja: GNU Backgammonは、キューブ判断には常にキューブフル評価を実行します。このオプションを無効にすると、GNU Backgammonはより高いplyの評価の区間ノードにキューブレス評価を使用するようになります。このオプションは有効にすることを推奨します。

source: You can use this option to introduce noise or errors in the evaluations. This is useful for introducing levels below 0-ply. The weaker levels (beginner to advanced) use this technique. The introduced noise can be deterministic, i.e., always the same noise for the same position, or it can be random.
ja: このオプションを使用すると、評価にノイズや誤差を導入することができます。これは0-ply以下の強さを導入する際に有効です。GNUbgの弱いレベル(初級者から上級者)ではこのテクニックを使います。導入されるノイズは、決定論的(すなわち同じポジションには必ず同じノイズが入る)ものと、ランダムに入るものとがあります。

source: Noise
ja: ノイズ

source: Noise:
ja: ノイズ:

source: Deterministic noise
ja: 決定論的ノイズ

source: GNU Backgammon will evaluate all moves at 0-ply. The move filter controls how many moves will be evaluated at higher plies. A "smaller" filter will be faster, but GNU Backgammon may not find the best move. Power users may set up their own filters by clicking on the [Modify] button.
ja: GNU Backgammonは、すべてのムーブを0-plyで評価します。ムーブフィルタは、より高いplyで評価されるムーブの数を制御します。"smaller" フィルタは速くなりますが、GNU Backgammonが最善手を見逃すかもしれません。パワーユーザーは[Modify]ボタンをクリックして、独自のフィルタを設定することができます。

source: Cube decisions
ja: キューブ判断

source: Advanced Settings...
ja: 詳細設定...

source: Default ScoreMap settings
ja: 既定のScoreMap設定

source: Select the settings with which to initialize each new ScoreMap window
ja: 新しいScoreMapウィンドウでの設定を選択

source: Evaluation strength:
ja: 評価レベル

source: Select the ply at which to evaluate the equity at each score
ja: 各スコアでのエクイティの評価するplyを選択します

source: Simulated match length:
ja: シミュレートするマッチの長さ:

source: Select the default match length for which to draw the ScoreMap; a variable length picks a length of 3 for current real short matches, 7 for long, and 5 otherwise.
ja: スコアマップを描画する既定のマッチの長さを選択する; 変化する長さは本当のショートマッチでは3、ロングマッチでは、その他では5を選ぶ。

source: Money-play analysis:
ja: マネーゲームの解析:

source: Select the default Jacoby option in the money play analysis of the top-left ScoreMap square
ja: ScoreMap左上にあるマネーゲーム解析での既定のジャコビーオプションを選択

source: Cube equity display:
ja: キューブエクイティを表示:

source: Select the default equity text to display in the squares of the cube ScoreMap
ja: キューブScoreMapの各マスに表示する既定のエクイティ文字列を選択します。

source: Move equity display:
ja: ムーブのエクイティを表示:

source: Select the default equity text to display in the squares of the move ScoreMap
ja: ムーブScoreMapの各マスに表示する既定のエクイティ文字列を選択します。

source: In cube ScoreMaps, colour by:
ja: キューブScoreMapでの色分け:

source: Select what equity to use when deciding to colour the cube ScoreMap
ja: ScoreMapの各マスの色を決定するエクイティを選択します。

source: Axis orientation:
ja: 軸の向き:

source: Select how to orient the ScoreMap axes by default
ja: ScoreMapの既定の軸の向きを選択します

source: Option pane location:
ja: オプションパネルの位置

source: Decide where to place the options with respect to the ScoreMap table
ja: ScoreMapの表に対してオプションをどこに配置するかを決めます

source: Doubtful:
ja: 疑問手:

source: Bad:
ja: 悪手:

source: Very bad:
ja: 大悪手:

source: Very lucky:
ja: 非常に幸運:

source: Lucky:
ja: 幸運:

source: Unlucky:
ja: 不運:

source: Very unlucky:
ja: 非常に不運

source: Luck
ja: 運

source: Analyse player %s
ja: プレイヤー %s の解析

source: Skill thresholds
ja: スキル評価の閾値

source: Luck thresholds
ja: 運の評価の閾値

source: Analysis Level
ja: 解析レベル

source: Analysis settings
ja: 解析設定

source: Eval Hint/Tutor Level
ja: ヒント/家庭教師の評価レベル

source: Same as analysis
ja: 解析と同じ

source: Hint/Tutor settings
ja: ヒント/家庭教師の設定

source: Automatically add analysis to database
ja: 解析を自動的にデータベースに追加する

source: Whenever the analysis of a game or match is complete, automatically add it to the database. The database needs to have been defined in Settings -> Options -> Database
ja: ゲームや試合の解析が完了するたびに、自動的にデータベースに追加されます。データベースは 設定 -> オプション -> データベース から定義しておく必要があります。

source: Allow background analysis (experimental)
ja: バックグラウンド解析を許可 (実験的)

source: Allow browsing a match and its early analysis results while analysis is still running in the background. Some features may be disabled until the analysis is over.
ja: 解析がバックグラウンドで実行されている間、試合と解析結果(速報値)の閲覧を許可します。いくつかの機能は、解析が終了するまで無効になる場合があります。

source: Select the default file analysis settings (hover for details):
ja: 既定のファイル解析設定を選択(マウスオーバーで詳細):

source: - Batch analysis can analyze several files, but does not allow browsing the results at the same time - Single-file analysis can only analyze one file, but can work in the background. - Smart analysis will open the latest file in the most recently opened folder and/or the default import folder, then run the single-file analysis.
ja: - バッチ解析は複数ファイルをまとめて解析できますが、解析中に解析結果を見ることはできません - 単一ファイル解析はファイルひとつだけを解析でき、バックグラウンドで解析できます - スマート解析は最近開いたフォルダや既定のインポートフォルダにある最新のファイルを開き、単一ファイル分析を実行します

source: GNU Backgammon - Analysis Settings
ja: GNU Backgammon - 解析設定

source: Default Name:
ja: 既定の名前:

source: Human
ja: 人間

source: GNU Backgammon settings
ja: GNU Backgammon 設定

source: External
ja: 外部

source: Socket:
ja: ソケット

source: GNU Backgammon - Players
ja: GNU Backgammon - プレイヤー

source: Player 0
ja: プレイヤー 0

source: Player 1
ja: プレイヤー 1

source: System default
ja: システム標準

source: Select language
ja: Select language(言語の選択)

source: Locale '%s' not supported by C library.
ja: ロケール '%s' はCライブラリで非対応です。

source: Failed to open flag image: %s
ja: 国旗画像を開くのに失敗しました: %s

source: Cancel
ja: キャンセル

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _New...
ja: 新規(_N)...

source: Start new game, match, session or position
ja: 新しいゲーム・マッチ・セッション・ポジションを始めます

source: _Open
ja: 開く(_O)

source: Open game, match, session or position
ja: マッチ・セッション・ゲーム・ポジションを開きます

source: _Save
ja: 保存(_S)

source: Save match, session, game or position
ja: マッチ・セッション・ゲーム・ポジションを保存します

source: Open _Commands...
ja: コマンドを開く(_C)...

source: Match information...
ja: マッチの情報...

source: E_xit
ja: 終了(_x)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _Undo
ja: 元に戻す(_U)

source: Undo moves
ja: ムーブをやり直します

source: _Copy ID to Clipboard
ja: IDをクリップボードにコピー(_C)

source: Copy as
ja: 形式を指定してコピー

source: Position as ASCII
ja: ポジションをASCIIで

source: _Paste ID
ja: IDをペースト(_P)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Panels
ja: パネル(_P)

source: Restore panels
ja: パネルを復元

source: Hide panels
ja: パネルを隠す

source: _Toolbar
ja: ツールバー(_T)

source: _Hide Toolbar
ja: ツールバーを隠す(_H)

source: _Show Toolbar
ja: ツールバーを表示(_S)

source: Switch to xD view
ja: 2D/3Dを切替

source: _Game
ja: ゲーム(_G)

source: _Roll
ja: ロール(_R)

source: _Finish move
ja: ムーブの完了(_F)

source: Double or redouble(beaver)
ja: ダブルまたはリダブル(ビーバー)

source: Re_sign
ja: 投了(s)

source: Resign the current game
ja: 現在のゲームを投了します

source: Take the offered cube or accept the offered resignation
ja: キューブをテイクします、または投了を承諾します

source: Re_ject
ja: 拒否(_j)

source: Drop the offered cube or decline the offered resignation
ja: キューブをパスします、または投了を拒否します

source: Play computer turn
ja: コンピュータの手番

source: Let the computer end the game
ja: コンピュータにゲームを終了させます

source: Set cube...
ja: キューブ倍率を設定...

source: Set _dice...
ja: ダイスの出目を設定(_d)...

source: Set _turn
ja: 手番を設定(_t)

source: Clear turn
ja: 手番を消去

source: _Analyse
ja: 解析(_A)

source: _Evaluate
ja: 評価(_E)

source: Show the best moves or cube action
ja: 最善ムーブまたは最善キューブアクションを表示します

source: _Rollout position
ja: ポジションのロールアウト(_R)

source: Analyse move
ja: ムーブを解析

source: Analyse game
ja: ゲームを解析

source: Analyse match or session
ja: マッチまたはセッションを解析

source: Clear analysis
ja: 解析をクリア

source: noun|Move
ja: ムーブ

source: _Match or session
ja: マッチまたはセッション(_M)

source: Clear
ja: 消去

source: Game
ja: ゲーム

source: Match
ja: マッチ

source: CMarked from Move
ja: ムーブ中のCMark

source: CMarked from Game
ja: ゲーム中のCMark

source: CMarked from Match
ja: マッチ中のCMark

source: Analyse
ja: 解析

source: Analyse current match (set default behavior in Settings -> Analysis)
ja: 現在のマッチを解析します(既定の動作は 設定 -> 解析 で設定)

source: Analyse File
ja: ファイルを解析

source: Analyze match from file (set default behaviour in Settings -> Analysis -> Analysis Buttons)
ja: ファイルを読み込んでマッチ解析します (既定の動作は 設定 -> 解析 から設定)

source: Batch analyse...
ja: バッチ解析...

source: Match or session statistics
ja: マッチまたはセッションの統計

source: Add match or session to database
ja: マッチまたはセッションをデータベースに追加

source: Show Records
ja: データベース上の記録を表示

source: Distribution of rolls
ja: ダイスの分布

source: Temperature Map (cube decision)
ja: Temperature Map (キューブ判断)

source: ScoreMap (cube decision)
ja: ScoreMap(キューブ判断)

source: ScoreMap (move decision)
ja: ScoreMap(ムーブ)

source: _Race Theory
ja: レースの公式(_R)

source: _Market window
ja: マーケットウィンドウ(_M)

source: M_atch equity table
ja: マッチエクイティテーブル(_a)

source: Evaluation speed
ja: 評価速度

source: _Settings
ja: 設定(_S)

source: _Analysis...
ja: 解析(_A)...

source: _Board Appearance...
ja: ボードの外観(_B)...

source: E_xport...
ja: エクスポート(_X)...

source: _Players...
ja: プレイヤー(_P)...

source: _Rollouts...
ja: ロールアウト(R)...

source: _Options...
ja: オプション(_O)...

source: _Language...
ja: 言語(_Language)...

source: G_o
ja: 移動(_o)

source: Previous marked move
ja: 前のマーク済みムーブ

source: Go to Previous Marked
ja: 前のマーク済に移動

source: Previous cmarked move
ja: 前のCMarkムーブ

source: Go to Previous CMarked
ja: 前のCMark済みに移動

source: Previous rol_l
ja: 前のロール(_l)

source: Go to Previous Roll
ja: 前のロールに移動

source: Pre_vious game
ja: 前のゲーム(_v)

source: Go to Previous Game
ja: 前のゲームに移動

source: Next _game
ja: 次のゲーム(_g)

source: Go to Next Game
ja: 次のゲームに移動

source: Next _roll
ja: 次のロール(_r)

source: Go to Next Roll
ja: 次のロールに移動

source: Next cmarked move
ja: 次のCMarkムーブ

source: Go to Next CMarked
ja: 次のCMark済ムーブに移動

source: Next marked move
ja: 次のマーク済ムーブ

source: Go to Next Marked
ja: 次のマーク済ムーブに移動

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Commands
ja: コマンド(_C)

source: _Manual (all about)
ja: マニュアル(all about) (_M)

source: Manual (_web)
ja: マニュアル(web) (_w)

source: _About GNU Backgammon
ja: GNU Backgammon について(_A)

source: _Edit Position
ja: ポジションの編集(_E)

source: Toggle Edit Mode
ja: 編集モードを切り替えます

source: _Game record
ja: 棋譜(_G)

source: _Analysis
ja: 解析(_A)

source: _Commentary
ja: コメント(_C)

source: _Message
ja: メッセージ(_M)

source: _Theory
ja: レースの公式(_T)

source: Command
ja: コマンド

source: _Dock panels
ja: パネルをドッキング(_D)

source: Show _ID in status bar
ja: ステータスバーにIDを表示(_I)

source: Full screen
ja: 全画面

source: Play _Clockwise
ja: 時計回りでプレイ

source: Reverse direction of play
ja: ボードの左右を反転します

source: _Text only
ja: テキストのみ(_T)

source: _Icons only
ja: アイコンのみ(_I)

source: _Both
ja: テキストとアイコン(_B)

source: /_File
ja: /ファイル(_F)

source: /_File/_New...
ja: /ファイル(_F)/新規(_N)...

source: /_File/_Open...
ja: /ファイル(_F)/開く(_O)...

source: /_File/_Save...
ja: /ファイル(_F)/保存(_S)...

source: /_File/-
ja: /ファイル(_F)/-

source: /_File/Open _Commands...
ja: /ファイル(_F)/コマンドを開く(_C)...

source: /_File/Match information...
ja: /ファイル(_F)/マッチ情報...

source: /_File/E_xit
ja: /ファイル(_F)/終了(_x)

source: /_File/_Quit
ja: /ファイル(_F)/終了(_Q)

source: /_Edit
ja: /編集(_E)

source: /_Edit/_Undo
ja: /編集(_E)/元に戻す(_U)

source: /_Edit/-
ja: /編集(_E)/-

source: /_Edit/_Copy ID to Clipboard
ja: /編集(_E)/IDをクリップボードにコピー(_C)

source: /_Edit/_Copy ID to Clipboard/GNUbg ID
ja: /編集(_E)/IDをクリップボードにコピー(_C)/GNUbg ID

source: /_Edit/_Copy ID to Clipboard/Match ID
ja: /編集(_E)/IDをクリップボードにコピー(_C)/マッチID

source: /_Edit/_Copy ID to Clipboard/Position ID
ja: /編集(_E)/IDをクリップボードにコピー(_C)/ポジションID

source: /_Edit/Copy as
ja: /編集(_E)/形式を指定してコピー

source: /_Edit/Copy as/Position as ASCII
ja: /編集(_E)/形式を指定してコピー/ポジションをASCIIで

source: /_Edit/Copy as/BGonline (HTML)
ja: /編集(_E)/形式を指定してコピー/BGonline (HTML)

source: /_Edit/_Paste ID
ja: /編集(_E)/IDをペースト(_P)

source: /_Edit/_Edit Position
ja: /編集(_E)/ポジションの編集(_E)

source: /_View
ja: /_表示(_V)

source: /_View/_Panels
ja: /表示(_V)/パネル(_P)

source: /_View/_Panels/_Game record
ja: /表示(_V)/パネル(_P)/棋譜(_G)

source: /_View/_Panels/_Analysis
ja: /表示(_V)/パネル(_P)/解析(_A)

source: /_View/_Panels/_Commentary
ja: /表示(_V)/パネル(_P)/コメント(_C)

source: /_View/_Panels/_Message
ja: /表示(_V)/パネル(_P)/メッセージ(_M)

source: /_View/_Panels/_Theory
ja: /表示(_V)/パネル(_P)/レースの公式(_T)

source: /_View/_Panels/_Command
ja: /表示(_V)/パネル(_P)/コマンド(_C)

source: /_View/_Dock panels
ja: /表示(_V)/パネルをドッキング(_D)

source: /_View/Restore panels
ja: /表示(_V)/パネルを復元

source: /_View/Hide panels
ja: /表示(_V)/パネルを隠す

source: /_View/-
ja: /表示(_V)/-

source: /_View/Show _ID in status bar
ja: /表示(_V)/IDをステータスバーに表示

source: /_View/_Toolbar
ja: /表示(_V)/ツールバー(_T)

source: /_View/_Toolbar/_Hide Toolbar
ja: /表示(_V)/ツールバー(_T)/ツールバーを隠す(_H)

source: /_View/_Toolbar/_Show Toolbar
ja: /表示(_V)/ツールバー(_T)/ツールバーを表示(_S)

source: /_View/_Toolbar/-
ja: /表示(_V)/ツールバー(_T)/-

source: /_View/_Toolbar/_Text only
ja: /表示(_V)/ツールバー(_T)/テキストのみ

source: /_View/_Toolbar/_Icons only
ja: /表示(_V)/ツールバー(_T)/アイコンのみ

source: /_View/_Toolbar/_Both
ja: /表示(_V)/ツールバー(_T)/テキストとアイコン(_B)

source: /_View/Full screen
ja: /表示(_V)/全画面

source: /_View/Play _Clockwise
ja: /表示(_V)/時計回りでプレイ(_C)

source: /_View/Switch to xD view
ja: /表示(_V)/xDボードに切り替え

source: /_Game
ja: /ゲーム(_G)

source: /_Game/_Roll
ja: /ゲーム(_G)/ロール(_R)

source: /_Game/_Finish move
ja: /ゲーム(_G)/ムーブの完了(_F)

source: /_Game/-
ja: /ゲーム(_G)/-

source: /_Game/_Double
ja: /ゲーム(_G)/ダブル(_D)

source: /_Game/Re_sign
ja: /ゲーム(_G)/投了(_s)

source: /_Game/_Accept
ja: /ゲーム(_G)/承諾(_A)

source: /_Game/Re_ject
ja: /ゲーム(_G)/拒否(_j)

source: /_Game/Play computer turn
ja: /ゲーム(_G)/コンピュータの手番

source: /_Game/_End Game
ja: /ゲーム(_G)/自動終了(_E)

source: /_Game/Swap players
ja: /ゲーム(_G)/プレイヤーを交換
